# Перечень шагов выполнения задания:

* создать экземпляр класса Flask, который будет нашим приложением (app = Flask(__name__)).
* создать роуты для написания запросов. Роуты должны находиться в файле, где запускается приложение (app_name.run()). Указываем путь, обработчик и методы, которые будут обрабатываться.
* В отдельном файле импортировать SQLAlchemy (создан контейнер при помощи Docker-compose), создать движок, создать сессию, создать модели будущей БД, создать сущности БД. Приватные данные оформить в .env.
* Для формирования информативных и читаемых ошибок создать класс HttpError(Exception), в нем описать сам класс и функцию для перехвата ошибок "errorhandler".
* Написать функцию валидации данных, приходящих от пользователя (schema.py). Там же описать классы, в которых описаны поля для проверки. Описать условия, которые нужно проверить. 
* Написать обработчики (ViewSet) для роутов, отдельно можно вынести функции получения пользователя и объявления, хеширования пароля.
* Написать тестовые запросы, проверить работу кода.
* ### Важно - перед стартом запустить контейнер с postgres, запустить приложение (app_name.run()).


# Домашнее задание к лекции «Flask»
Инструкцию по сдаче домашнего задания вы найдете на главной странице репозитория.

## Задание 1
Вам нужно написать REST API (backend) для сайта объявлений.

Должны быть реализованы методы создания/удаления/редактирования объявления.

У объявления должны быть следующие поля:

* заголовок
* описание
* дата создания
* владелец
Результатом работы является API, написанное на Flask.

Этапы выполнения задания:

1. Сделайте роут на Flask.
2. POST метод должен создавать объявление, GET - получать объявление, DELETE - удалять объявление.

# Задание 2 *(не обязательное)
Добавить систему прав.

Создавать объявление может только авторизованный пользователь. Удалять/редактировать может только владелец объявления. В таблице с пользователями должны быть как минимум следующие поля: идентификатор, почта и хэш пароля.